1. 버그... 많은듯? 있는듯... 자잘한 버그가 보입니다
고치곤싶은데 머리가 안돌아갑니다 1차 끝나고 힘내도록 합시다
2. 오디오... 다 못넣음 일단 눈에 보이는 애들은 넣음 
3. 골인 일단 시스템만 대충 만들었음 정말 만들기만 했음
마지막에 골인하면 시간을 멈ㅊ려고했는데 이러면 플레이어가 공중에서 날뛰길래
내일 키입력만 못받도록 수정하려고......... 일단은 생각중ㅇ비니다
4. 자막도 일단 나오기는 함 야매라서 수정을 하든가 아니면 고이 묻어두든가해야함
대사는 알아서 수정해주세요 이미지는 삭제할 예정입니다
5. 트리거로 안하면 콜라이더때문에 플레이어가 허들을 제대로 넘질못하네요
다른 좋은 방법이 있다면 콜라이더로 하겠지만 당장 생각하기에는 머리가 안돌아갑니다2
노가다해주세ㅔ요 힘들면 도와드리겠습 

++ 아까 넉백 제대로 안되던건 맵이 기울어져 있어서 박스 콜라이더도 함께 기울어졌기 때문입니다..
땅속에 묻혀서 판정을 못하더라고요... 일단 급한대로 오브젝트 안에 빈 게임 오브젝트를 만들어서
트리거를 설정한뒤 거기 넉백 태그를 넣었습니다..........................